CHÍNH SÁCH BẢO MẬT CỦA BESTUSTU
Khi sử dụng dịch vụ của chúng tôi, bạn tin tưởng cung cấp thông tin của bạn cho chúng tôi. Chúng tôi hiểu rằng đây là một trách nhiệm lớn và chúng tôi nỗ lực bảo vệ thông tin của bạn cũng như để bạn nắm quyền kiểm soát.

Chính sách bảo mật này nhằm mục đích giúp bạn hiểu rõ những thông tin chúng tôi thu thập, lý do chúng tôi thu thập và cách bạn có thể cập nhật, quản lý, xuất và xóa thông tin của mình.

THÔNG TIN BESTUSTUTHẬP
Chúng tôi muốn bạn hiểu rõ các loại thông tin mà chúng tôi thu thập khi bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi

Chúng tôi thu thập thông tin để cung cấp các dịch vụ tốt hơn cho tất cả người dùng của mình — từ việc xác định những thông tin cơ bản như ngôn ngữ mà bạn nói cho đến những thông tin phức tạp hơn như quảng cáo nào bạn sẽ thấy hữu ích nhất, những người quan trọng nhất với bạn khi trực tuyến hay những video nào trên YouTube mà bạn có thể thích. Thông tin BESTUSTU thu thập và cách thông tin đó được sử dụng tùy thuộc vào cách bạn dùng các dịch vụ của chúng tôi cũng như cách bạn quản lý các tùy chọn kiểm soát bảo mật của mình.

Khi bạn không đăng nhập vào một Tài khoản BESTUSTU chúng tôi sẽ lưu trữ thông tin chúng tôi thu thập được cùng với các giá trị nhận dạng duy nhất được liên kết với trình duyệt, ứng dụng hoặc thiết bị bạn đang sử dụng. Cách này giúp chúng tôi thực hiện được những việc như duy trì các tùy chọn ngôn ngữ của bạn trên các phiên duyệt web.

Khi bạn đã đăng nhập, chúng tôi cũng thu thập cả thông tin mà chúng tôi lưu trữ cùng với Tài khoản BESTUSTU của bạn. Chúng tôi xem những thông tin này là thông tin cá nhân.

Thông tin về vị trí của bạn

Chúng tôi thu thập thông tin về vị trí của bạn khi bạn sử dụng các dịch vụ của chúng tôi. Điều này giúp chúng tôi cung cấp những tính năng như thông tin chỉ đường lái xe cho chuyến đi chơi xa cuối tuần của bạn hoặc hiển thị lịch chiếu của các bộ phim đang công chiếu ở gần vị trí của bạn.

Chúng tôi có thể xác định vị trí của bạn với độ chính xác khác nhau bằng:

GPS
Địa chỉ IP
Dữ liệu của bộ cảm biến từ thiết bị của bạn
Thông tin về những thứ ở gần thiết bị của bạn, chẳng hạn như các điểm truy cập Wi-Fi, trạm phát sóng di động và các thiết bị có hỗ trợ Bluetooth
Các loại dữ liệu vị trí chúng tôi thu thập tùy thuộc một phần vào thiết bị và các tùy chọn cài đặt tài khoản của bạn. Ví dụ: bạn có thể bật hoặc tắt vị trí của thiết bị Android bằng cách dùng ứng dụng cài đặt của thiết bị. Bạn cũng có thể bật Lịch sử vị trí nếu bạn muốn tạo bản đồ cá nhân về những nơi bạn đến bằng các thiết bị đã đăng nhập của mình.

Liên lạc với bạn

Chúng tôi sử dụng thông tin thu thập được, chẳng hạn như địa chỉ email của bạn, để tương tác trực tiếp với bạn. Ví dụ: chúng tôi có thể gửi cho bạn thông báo nếu phát hiện thấy hoạt động đáng ngờ, chẳng hạn như nỗ lực đăng nhập vào Tài khoản BESTUSTU của bạn từ một vị trí bất thường. Ngoài ra, chúng tôi có thể thông báo cho bạn biết về các thay đổi hoặc cải tiến sắp tới đối với dịch vụ của chúng tôi. Nếu bạn liên hệ với BESTUSTU, chúng tôi sẽ lưu một bản ghi về yêu cầu của bạn để giúp giải quyết bất kỳ vấn đề nào mà bạn có thể gặp phải.

Quản lý, xem lại và cập nhật thông tin của bạn
Khi đã đăng nhập, bạn luôn có thể xem lại và cập nhật thông tin bằng cách truy cập vào các dịch vụ bạn sử dụng. Ví dụ: cả hai dịch vụ Photos và Drive đều được thiết kế để giúp bạn quản lý các loại nội dung cụ thể mà bạn đã lưu với BESTUSTU

Chúng tôi cũng tạo một nơi để bạn xem lại và kiểm soát thông tin đã lưu trong Tài khoản BESTUSTU của bạn. Trang Tài khoản BESTUSTUcủa bạn gồm có:

Xuất, loại bỏ và xóa thông tin của bạn
Bạn có thể xuất một bản sao nội dung trong Tài khoản BESTUSTU của mình nếu muốn sao lưu hoặc sử dụng nội dung này với một dịch vụ bên ngoài BESTUSTU 


Xuất dữ liệu của bạn

Bạn cũng có thể yêu cầu loại bỏ nội dung khỏi các dịch vụ cụ thể của BESTUSTU dựa trên luật hiện hành.